Repository: cocoatomo/poetry
Catalog: docs/locales/*/contributing.po
Languages: ja

source: Contributing to Poetry
ja: Poetryへの貢献

source: First off, thank for taking the time to contribute!
ja: まず最初に、貢献するための時間を取ってくれてありがとう!

source: The following is a set of guidelines for contributing to Poetry on GitHub. These are mostly guidelines, not rules. Use your best judgment, and feel free to propose changes to this document in a pull request.
ja: 以下に書かれているのは、GitHubにあるPoetryへ貢献するための指針です。 これらは指針であり、規約ではありません。 最良の判断を行い、このドキュメントの変更を遠慮無くプルリクエストで提案してください。

source: Table of Contents
ja: 目次

source: [How to contribute](#how-to-contribute)
ja: [貢献する方法](#how-to-contribute)

source: [Reporting bugs](#reporting-bugs)
ja: [バグ報告](#reporting-bugs)

source: [Suggesting enhancements](#suggesting-enhancements)
ja: [機能拡張の提案](#suggesting-enhancements)

source: [Contributing to code](#contributing-to-code)
ja: [コードへの貢献](#contributing-to-code)

source: How to contribute
ja: 貢献する方法

source: Reporting bugs
ja: バグ報告

source: This section guides you through submitting a bug report for Poetry. Following these guidelines helps maintainers and the community understand your report, reproduce the behavior, and find related reports.
ja: この節では、Poetryのバグ報告を送る案内をします。 ここに続く指針は、メンテナーやコミュニティが報告を理解し、振る舞いを再現し、関係する報告を見付ける助けになります。

source: Before creating bug reports, please check [this list](#before-submitting-a-bug-report) to be sure that you need to create one. When you are creating a bug report, please include as many details as possible. Fill out the [required template](https://github.com/sdispater/poetry/blob/master/.github/ISSUE_TEMPLATE/1_Bug_report.md), the information it asks helps the maintainers resolve the issue faster.
ja: バグ報告を作成する前に [このリスト](#before-submitting-a-bug-report) を確認して、バグ報告を作成する必要があるか確認してください。 バグ報告を作成しているときは、できる限り多く細部について記述してください。 [必須項目テンプレート](https://github.com/sdispater/poetry/blob/master/.github/ISSUE_TEMPLATE/1_Bug_report.md) を埋めてください。これが要求している情報があると、メンテナーがイシューを速く解決する助けになります。

source: If you find a **Closed** issue that seems like it is the same thing that you're experiencing, open a new issue and include a link to the original issue in the body of your new one.
ja: 出くわしたのと同じように見える **解決済み** のイシューを見付けた場合は、新しいイシューを作成し、その新しい問題報告の本文に元々のイシューへのリンクを含めてください。

source: Before submitting a bug report
ja: バグ報告を提出する前に

source: **Check the [FAQs on the official website](https://poetry.eustace.io)** for a list of common questions and problems.
ja: よくある質問や問題が列挙されている **[公式ウェブサイトのFAQ](https://poetry.eustace.io) を確認してください** 。

source: **Check that your issue does not already exist in the [issue tracker](https://github.com/sdispater/poetry/issues)**.
ja: **[イシュートラッカー](https://github.com/sdispater/poetry/issues) に、既にイシューがないか確認してください** 。

source: How do I submit a bug report
ja: バグ報告の提出方法

source: Bugs are tracked on the [official issue tracker](https://github.com/sdispater/poetry/issues) where you can create a new one and provide the following information by filling in [the template](https://github.com/sdispater/poetry/blob/master/.github/ISSUE_TEMPLATE/1_Bug_report.md).
ja: バグは [公式のイシュートラッカー](https://github.com/sdispater/poetry/issues) で管理されます。そこでは、 [テンプレート](https://github.com/sdispater/poetry/blob/master/.github/ISSUE_TEMPLATE/1_Bug_report.md) を埋めて、新しいイシューを作って次の情報を提供できます。

source: Explain the problem and include additional details to help maintainers reproduce the problem:
ja: 問題について説明し、追加の詳細も説明に含めて、メンテナーが問題を再現するのを助けてください:

source: **Use a clear and descriptive title** for the issue to identify the problem.
ja: イシューから問題を特定するために **明快な解説の見出しにしてください** 。

source: **Describe the exact steps which reproduce the problem** in as many details as possible.
ja: できる限り多くの細部にわたって **問題を再現する正確な手順を記述してください** 。

source: **Provide your pyproject.toml file** in a [Gist](https://gist.github.com) after removing potential private information (like private package repositories).
ja: (プライベートパッケージレポジトリのような) プライベートである恐れのある情報を取り除いてから [Gist](https://gist.github.com) で **pyproject.tomlファイルを提供してください** 。

source: **Provide specific examples to demonstrate the steps to reproduce the issue**. Include links to files or GitHub projects, or copy/pasteable snippets, which you use in those examples.
ja: **問題再現の手順を実演する具体例を提供してください** 。 具体例で使うファイル、GitHubプロジェクト、コピー・ペーストできるコード片へのリンクも含めてください。

source: **Describe the behavior you observed after following the steps** and point out what exactly is the problem with that behavior.
ja: **手順に従って実行した後に見られた振る舞いを記述して** 、厳密にはその振る舞いの何が問題なのか指摘してください。

source: **Explain which behavior you expected to see instead and why.**
ja: **そうではないどんな振る舞いを、なぜ期待するのか説明してください** 。

source: **If the problem is an unexpected error being raised**, execute the corresponding command in **debug** mode (the `-vvv` option).
ja: **問題が予想外のエラーの送出だった場合は** 、 **debug** モード (`-vvv` オプション) で同じコマンドを実行してください。

source: Provide more context by answering these questions:
ja: 次の質問に答えて、より多くの環境情報を提供してください:

source: **Did the problem start happening recently** (e.g. after updating to a new version of Poetry) or was this always a problem?
ja: **問題は最近起こり始めましたか** (例えば、新しいバージョンのPoetryに更新した後)、それともいつも起こっていましたか？

source: If the problem started happening recently, **can you reproduce the problem in an older version of Poetry?** What's the most recent version in which the problem doesn't happen?
ja: 問題が最近起こり始めた場合、 **古いバージョンのPoetryでも問題が再現しますか？** 問題が起こらない最新のバージョンはいくつですか？

source: **Can you reliably reproduce the issue?** If not, provide details about how often the problem happens and under which conditions it normally happens.
ja: **問題は確実に再現できますか？** そうでなければ、どのくらいの頻度で問題が起きるのか、どんな環境ならいつも起こるのか、についての詳細を提供してください。

source: Include details about your configuration and environment:
ja: 設定や環境についての詳細を含めてください:

source: **Which version of Poetry are you using?** You can get the exact version by running `poetry -V` in your terminal.
ja: **どのバージョンのPoetryを使っていますか？** ターミナルから `poetry -V` を実行すると、正確なバージョンが分かります。

source: **Which Python version Poetry has been installed for?** Execute the `debug:info` to get the information.
ja: **どのPythonのバージョン向けのPoetryがインストールされていますか？** `debug:info` を実行して情報を取得してください。

source: **What's the name and version of the OS you're using**?
ja: **使用しているOSの名前とバージョンは何ですか** ？

source: Suggesting enhancements
ja: 機能拡張の提案

source: This section guides you through submitting an enhancement suggestion for Poetry, including completely new features and minor improvements to existing functionality. Following these guidelines helps maintainers and the community understand your suggestion and find related suggestions.
ja: この節では、今までに無い新規の機能や既存の機能の改善を含めた、Poetryへの機能拡張の提案の提示について案内します。 この指針に従うと、メンテナーとコミュニティにとって提案を理解し、関係する提案を見付ける助けになります。

source: Before creating enhancement suggestions, please check [this list](#before-submitting-an-enhancement-suggestion) as you might find out that you don't need to create one. When you are creating an enhancement suggestion, please [include as many details as possible](#how-do-i-submit-an-enhancement-suggestion). Fill in [the template](https://github.com/sdispater/poetry/blob/master/.github/ISSUE_TEMPLATE/2_Feature_request.md), including the steps that you imagine you would take if the feature you're requesting existed.
ja: 機能拡張の提案を作成する必要が無いことが判明するかもしれないので、作成する前に [このリスト](#before-submitting-an-enhancement-suggestion) を確認してください。 機能拡張の提案を作成するときは、 [できる限り多くの詳細も含めてください](#how-do-i-submit-an-enhancement-suggestion)。 [テンプレート](https://github.com/sdispater/poetry/blob/master/.github/ISSUE_TEMPLATE/2_Feature_request.md) を埋めてください。もし要請している機能が実際に在るなら、思い描いている手順も含めてください。

source: Before submitting an enhancement suggestion
ja: 機能拡張の提案を提示する前に

source: How do I submit an Enhancement suggestion?
ja: どうやって機能拡張の提案を提示するのか？

source: Enhancement suggestions are tracked on the [official issue tracker](https://github.com/sdispater/poetry/issues) where you can create a new one and provide the following information:
ja: 機能拡張の提案は [公式のイシュートラッカー](https://github.com/sdispater/poetry/issues) で管理されます。そこでは、新しいイシューを作って次の情報を提供できます:

source: **Use a clear and descriptive title** for the issue to identify the suggestion.
ja: イシューから提案を特定するために **明快な解説の見出しにしてください** 。

source: **Provide a step-by-step description of the suggested enhancement** in as many details as possible.
ja: できる限り多くの細部にわたって **提案する機能拡張の順を追った説明を提供してください** 。

source: **Provide specific examples to demonstrate the steps**..
ja: **手順を実演する具体例を提供してください**..

source: **Describe the current behavior** and **explain which behavior you expected to see instead** and why.
ja: **現在の振る舞いを記述** し **そうではないどんな振る舞いを、なぜ期待しているのかを説明してください** 。

source: Contributing to code
ja: コードへの貢献

source: Local development
ja: 手元での開発

source: You will need Poetry to start contributing on the Poetry codebase. Refer to the [documentation](https://poetry.eustace.io/docs/#introduction) to start using Poetry.
ja: Poetryのコードベースへの貢献を始めるにはPoetryが必要です。 [ドキュメント](https://poetry.eustace.io/docs/#introduction) を参照して、Poetryを使い始めてください。

source: You will first need to clone the repository using `git` and place yourself in its directory:
ja: `git` を使いレポジトリをクローンして、クローン先のディレクトリへ移動する必要があります:

source: Now, you will need to install the required dependency for Poetry and be sure that the current tests are passing on your machine:
ja: さてここで、Poetryの必須の依存関係をインストールし、手元のマシンで現時点でのテストに通ることを確認する必要があります。

source: Poetry uses the [black](https://github.com/ambv/black) coding style and you must ensure that your code follows it. If not, the CI will fail and your Pull Request will not be merged.
ja: Poetryはコーディングの流儀に [black](https://github.com/ambv/black) を使っていて、コードがそれに従っていることを確認しなければなりません。 そうでない場合、CIは失敗し、プルリクエストはマージされません。

source: To make sure that you don't accidently commit code that does not follow the coding style, you can install a pre-commit hook that will check that everything is in order:
ja: コーディングの流儀に従っていないコードをうっかりコミットしてしまわないように、全てが様式に沿っていることを確認するpre-commitフックをインストールできます:

source: Your code must always be accompanied by corresponding tests, if tests are not present your code will not be merged.
ja: コードは常に対応するテストが伴なっていなければならず、テストが存在しない場合は、コードはマージされません。

source: Pull requests
ja: プルリクエスト

source: Fill in [the required template](https://github.com/sdispater/poetry/blob/master/.github/PULL_REQUEST_TEMPLATE.md)
ja: [必須項目テンプレート](https://github.com/sdispater/poetry/blob/master/.github/PULL_REQUEST_TEMPLATE.md) を埋めてください。

source: Be sure that you pull request contains tests that cover the changed or added code.
ja: プルリクエストが、変更および追加があったコードを対象とするテストを含んでいることを確認してください。

source: If you changes warrant a documentation change, the pull request must also update the documentation.
ja: コードの変更によりドキュメントを変更する必要性がある場合、プルリクエストではドキュメントも変更しなければなりません。
